TODO: Creacion e mensajes personalizados para servicios

FIXME: Pasos iniciales para crear un mensaje 

    1. Crear una carpeta srv en el paquete del servidor del servicio
    2. Creamos y editamos el fichero "Nombre".srv 
    3. Modificamos el CMlLists.txt para que se compile el servicio
        1-En la funcion find package, la descomentamos y añadimos message_generation y añadimso las dependencias del archivo 
        2- En la funcion add_service_files añadimos el nombre del archivo de mensaje
        3- En la funcion generate_messages, la descomentamos y añadimos las dependencias del archivo
        4- En la funcion catkin_package añadimos rospy y message_runtime en la linea de CATKIN_DEPENDS
    4. Compilamos el paquete con catkin_make

